សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកម្តាយ។
អ្នកប្រាកដជាហត់នឿយ
ពីការដើរទិញឥវ៉ាន់អស់ហើយមែនទេ?
បើអ្នកណានឿយហត់
ច្បាស់ជាមានអ្នក។
ពិត​ជា​ត្រូវ​ទិញ​ទំនិញ​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​សមាជិក Black Sapphire?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ការ​ចំណាយ​លុយ​គឺ​ជា
​រឿង​ងាយ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
អូ មក។
អ្នកគួរតែឱ្យជីដូនរបស់អ្នកញ៉ាំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែមានន័យថានាងកំពុងរីករាយនឹងអាហារ។
ស៊ី រី។
នៅទីនេះ Se Ri ។
សាក​ល្បង​របស់​នេះ។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកញ៉ាំល្អណាស់។
និយាយថា "អរគុណ" ទៅកាន់ជីដូនរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរកាត់វាចេញ!
ចាំមើលថាអ្នកណា?
នោះមិនមែនជា Kyung Chae និង Se Ri មែនទេ?
ប៉ុន្តែស្ត្រីជាមួយពួកគេគឺ ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោកជំទាវ ជ...
ជួបជាមួយ Min Kyung Chae និង Min Se Ri?
តើយើងគួរទៅសួរសុខទុក្ខទេ?
ទេ
- កុំ។
- មិនអីទេ។
ប្រហែលមកពី
នាងជាសាច់ឈាមរបស់កូនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង
អំពីនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ពីមុនអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
តែពេលនេះក្នុងនាមជាម្តាយរបស់បុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ជាពិសេសអ្នកជាទីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
Se Ri និងខ្ញុំគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រួសារ...
ឃ្យូងចែ!
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
យើងបានញ៉ាំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវមកទីនេះ?
តើ​មាន​អាហារ​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ?
យើងកំពុងញ៉ាំតែ។
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
តែ? ទេ អរគុណ។ ប្រហែលជាមានជាតិអាល់កុល...
អ្នកផឹក?
ខ្ញុំមិនមែនជាអនីតិជនទេ អ្នកដឹងទេ
តើនេះជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឬ?
បាទ គាត់គឺជា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រាន់តែឆ្ងល់។
គាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់ដោយហេតុផលខ្លះ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់?
ឈាមស្គាល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ពេលសម្លឹងមើលគាត់?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាបុរស។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅពិតជាសប្បុរសណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
-ស្រីស្អាត!
– មក​ហើយ​លោក​យាយ!
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យលោកជំទាវ ជួប
សំណេះសំណាលជាលក្ខណៈឯកជន...
តើ​អ្វី​អាច​នឹង​កើត​ឡើង?
ដូច្នេះ? តើ​ម្តាយ​ចុង​របស់​យើង​និយាយ​អ្វី?
តើ​នាង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា CEO ទេ?
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំពិតជាបានលាបពណ៌នាងសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នាង​មិន​ខឹង​ទេ តើ
​ពេល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា CEO?
ទេ នាងគ្រាន់តែនិយាយថាមិនអីទេ
ហើយថានាងនឹងគិតអំពីវា។
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
បើ​នាង​គិត​ពី​វា ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា
​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​សម្រាប់​ការងារ។
អ្នកមិនអាចដាក់ប្រភេទមហិច្ឆិតាដូចជា
Soo Jung ឬ Kyung Chae នៅក្នុងមុខតំណែងខ្ពស់នោះទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
ហើយមុននឹងអ្នកដឹង
ពួកគេនឹងដំណើរការក្រុមហ៊ុនចូលទៅក្នុងដី។
Madam Jang ជួប Min Kyung Chae
និង Min Se Ri?
បាទ។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
អ្វីមួយអំពីវាមានអារម្មណ៍បិទ។
បរិយាកាសគឺចម្លែកណាស់។
ពួកគេហាក់ដូចជាគ្រួសារពិត។
គ្រួសារមួយ?
វិធី​ដែល​លោកជំទាវ ជេ​ន
ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ឈ្មោះ សែ រី​។
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
វាដូចជានាងជាចៅស្រីរបស់នាង។
ចៅស្រីខ្លួនឯង? នោះជាការលាតសន្ធឹង។
Madam Jang ទ្រាំ​មិន​បាន​។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដើម្បី​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​កើត​ឡើង,
យើងគ្រាន់តែសួរនាងដោយផ្ទាល់។
គួរតែទៅជួបលោកជំទាវ។
បើ​មាន​រឿង​កើត​ឡើង
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក
តាំងពីអ្នកឈឺកាលពីថ្ងៃមុន។
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចៃដន្យ​អី​ឯង​ចេញ​ពី​ម្សិលមិញ?
ទេ ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារពេញមួយថ្ងៃ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះ​នាង​លាក់​ការ​ពិត
​ដែល​នាង​ចេញ​ទៅ?
ហើយនាងថែមទាំងកុហក
ថានាងនៅសណ្ឋាគារពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងលាក់វា?
នាងមានសេរីភាពក្នុងការជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែលនាងចង់បាន
មិនថាជា Min Kyung Chae ឬអត់?
Madam Jang មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត
​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្រងាក​ចិត្ត
​ដោយ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ភ្លាមៗ​របស់​នាង។
ខ្ញុំដឹង។
តើនាងមិនស្អប់អ្នកទាំងពីរជាងគេទេ?
មក​គិត​ទៅ​មាន​រឿង​ចម្លែក​មួយ
​បាន​កើត​ឡើង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
យប់នៃអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមអនឡាញ,
Tae Joo បានមកកន្លែងខ្ញុំ
ដើម្បីជួបជាមួយ Min Kyung Chae ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីគាត់...
ប្រហែលជារឿងទាំងអស់នេះ
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
អញ្ចឹង សេរី ទាំងអស់ហ្នឹង?
មើល...
តើ​នាង​មាន​មុខ​មាត់​ដូច Ho Se ប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹង...
ប្រហែលមកពីនាងទើបនឹងកើត
ខ្ញុំពិតជាមិនឃើញភាពស្រដៀងគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ If Ri ។
ហូ សែ គឺជាសាច់ឈាមតែមួយគត់។
នាងគឺជាចៅស្រីតែមួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្មេងនោះហៅ
Lucia ថា "ម៉ាក់" ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​នាង
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Lucia ជំនួស​ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាមនុស្សប្រភេទណា Lucia
ល្អជាងខ្ញុំ។
ចាំមើល យូរប៉ុណ្ណាទៅ ?
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ
​ហើយ​ទទួល​តំណែង​ជា CEO
ខ្ញុំនឹងទាត់ Lucia ចេញពីក្រុមហ៊ុន
និងផ្ទះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ Se Ri របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង ម្តាយ។
មិនថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ
អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
ដែលខ្សែឈាមរបស់អ្នក
រត់កាត់ Se Ri មិនមែន Lucia ទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​ឈរ
​មើល​ជីវិត​របស់ សែរី ត្រូវ​វិនាស​មែន​ទេ?
បើសន្យា...
ចាកចេញពី Mingang ទៅ Se Ri,
ដូច្នេះក្នុងនាមជាជីដូនរបស់នាង
ខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណា។
តែបើមិន...
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អូនរៀបការជាមួយ Kim Sun Jae ឆាប់ៗនេះហើយ
មែនទេ?
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជំហានឡូជីខលបន្ទាប់។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមានកូនជាមួយគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនារៀបការជាមួយគាត់ទេ។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ
​ព្រោះ​គាត់​មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គាត់ជាលើកទីពីរ
ខ្ញុំលែងត្រូវការគាត់ទៀតហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺចង់ក្លាយជា CEO ម្តងទៀត?
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ច្បាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញពី
តំណែង CEO នៅទំនេររយៈពេលប៉ុន្មាន?
កន្លែងទំនេរយូរបង្កើត
ភាពខ្វះចន្លោះនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ការរំខានប្រតិបត្តិការ,
ទិសដៅយុទ្ធសាស្រ្តខ្សោយ,
និងបញ្ហាជាច្រើនផ្សេងទៀត។
អ្នក​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ។
បើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អង្គុយ​លើ​វា?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ
​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ច្បាប់។
តាមពិត ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់ឈ្មោះអ្នកស្នង ។
ហើយគ្រាន់តែជាដំបូន្មានមិត្តភាព
យោងតាមក្រុមហ៊ុនរបស់យើង Articles
of Incorporation តំណែង CEO...
អាចត្រូវបានបំពេញដោយសមាជិក
នៃគ្រួសារម្ចាស់តែប៉ុណ្ណោះ ដូចដែលអ្នកដឹងស្រាប់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប្រសិនបើសកម្មភាពនេះអូសបន្លាយតទៅទៀត
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងត្រូវបានជូនដំណឹង។
គេ​នឹង​ប្រាប់​ថា​ប្រធាន​ស្តីទី
​កំពុង​ពន្យារ​ពេល​តែងតាំង​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ថ្មី
ការចាកចេញពីមុខតំណែងនេះនៅទំនេរ
និងបង្កឱ្យមានការរំខានដល់អាជីវកម្មដ៏ធំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏គួរតែឱ្យ
Min Ji Seop និង Min Soo Jung ដឹងដែរ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេទាំងពីរត្រូវដឹង។
អញ្ចឹង...
នឹងមាន
ពិធីតែងតាំង CEO ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាទីតាំងអចិន្ត្រៃយ៍ទេ
គ្រាន់តែជាទីតាំងបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​របស់​ប្រធាន​ស្តីទី​ឬ?
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំទើបតែបង្កើតរឿងនេះ?
តើនាងធ្វើការណាត់ជួបនៅពេលណា?
វាអាស្រ័យលើអ្នក
កាន់កាតទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវានឹងមាននៅថ្ងៃបន្ទាប់ ឬពីរថ្ងៃទៀត។
ការពន្យាពេលបន្ថែមទៀតនឹងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សម្រេច
​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់ ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
សូម ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ និងបុព្វការីជនមេត្តា
ជួយខ្ញុំផង។
សូមប្រាកដថាខ្ញុំក្លាយជា CEO។
តាំងខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។ សូម...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
ដូច្នេះយើងនឹងដឹងលទ្ធផលភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់ស្រមៃដូច្នេះ។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ មេធាវី Kim ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Kyung Chae មិនមែនជាផ្នែកនៃក្រុមហ៊ុនទេ
ដូច្នេះ តើវាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់នាងទេ
ប្រសិនបើការណាត់ជួបនេះត្រូវបានពន្យារពេល?
មុខតំណែងត្រូវតែបំពេញឱ្យបានលឿន។
យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ទំនេរ​គ្មាន​កំណត់​បាន​ទេ។
សូម​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
​សម្រាប់​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
ការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ "ល្អជាង" ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ប្រធានស្តីទីថា ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ
អ្វីក៏ដោយដែលនាងសម្រេចចិត្ត។
សេចក្តីល្អ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Se Ri របស់ខ្ញុំ,
Min Kyung Chae ត្រូវក្លាយជា
ប្រធាន Mingang
ដែលមានន័យថា ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យនាង
ចូលកាន់តំណែងជា CEO វិញនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ
​តំណែង​របស់ Lucia ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​មាន​វាសនា
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ទេ?
តើមួយណាជា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជួយ​ដើម្បី​រស់
ហើយ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បង្ខំ​ចេញ?
សួស្តី?
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់ Stella មែនទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​វា​គឺ​ Pan Sool។
បាទ។ នេះ​គឺ​ជា Oh Pan Sool។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពិតណាស់! មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
អញ្ចឹងតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រគល់
អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក Stella ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុង Mingang ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយពួកគេ។
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
តើយើងគួរជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
នៅហាងកាហ្វេដូចលើកមុន
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះលឿន
ជាង Usain Bolt អាចរត់បាន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
ថ្ពាល់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ហូរ​ចេញ។
ចុះថ្ពាល់ខ្ញុំវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានស្នាមជ្រីវជ្រួញទេ
ពិភពលោកនឹងទៅជាឆ្កួត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​អាជីវកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
- ដូច្នេះឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល។
- កុំកុហក។ វាមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជួបអ្នកណាដែលត្រូវការលេស?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត
ដែលខ្ញុំបានឮ។
ការច្រណែនរបស់អ្នកគឺជារោគសាស្ត្រ។ ទទួលបានវា?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សង្ហា​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ
និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍ ប្រថុយ​នឹង​ចេញ​ក្រៅ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មើល​ទៅ​ថោក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
សង្ហារ មានមន្តស្នេហ៍?
ពួកគេត្រូវតែជាប់គាំងរហូតដល់ស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកកំពុងជួបជាមួយប៊ីមបូ
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​មាន​ផលិតភាព ដូច្នេះ​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន jinxed ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ជីវិត​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​នេះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​ជីវិត​អ្នក​ក៏​ដើរ​លើ​វា​ដែរ។
Stella តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ
​ដូច​ពេល​ដែល​យើង​ជួប​លើក​មុន​ទេ។
តើខ្ញុំ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ស្រឡាញ់​ពី​ការ​នឹក​អ្នក​។
ព្រោះតែនឹកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីនឹក
មនុស្សចាស់ធម្មតាដូចខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញលក្ខណៈពិសេសកម្រនិងអសកម្មបែបនេះ។
កម្រនិងអសកម្ម?
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​ប្រភេទ
​បេះដូង​អឺរ៉ុប​ខ្លះ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
អ្នកគឺជាមន្តស្នេហ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់។
មន្តស្នេហ៍ដែលនឹកស្មានមិនដល់?
តើនោះជាអ្វី?
មានន័យថា...
អ្នកកាន់តែមានមន្តស្នេហ៍ ខ្ញុំកាន់តែឃើញអ្នក។
ស្តេឡា។
អ្នកគឺជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំ។
ទេពធីតាដែលចាប់បេះដូងខ្ញុំ។
ហើយនៅលើចំណាំនោះ ...
នៅទីនេះ។
ហើយនេះគឺ?
ភាគហ៊ុនពេញលេញរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Mingang Distribution ។
ខ្ញុំបាននាំយករាល់ចំណែកដែលខ្ញុំជាម្ចាស់។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់ Stella ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ...
ដល់ខ្ញុំ?
បាទ ទាំងអស់។
លក់វាទាំងអស់មុនពេលវាធុង។
ជ្រើសរើសស្តុកថ្មីក្តៅៗ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាលេចចេញ
ដូចជាពោតលីងញ៉ាំ! ប៊ូម!
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វាដល់ពេល cappuccino ។
តើវានៅតាមផ្លូវវាទេ?
ឯងចូលមកហើយមែនទេ?
គោះ, គោះ!
- តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេលោក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលដឹង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានយកភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុង Mingang...
ហើយបានប្រគល់វាទាំងអស់ទៅឱ្យលោកស្រី Stella ។
តើអ្នកបានឱ្យនាងទាំងអស់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំទុកចិត្តនាងជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​រំខាន​គាត់​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក។
អ្នកគឺជាអ្នករំខាន!
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ!
- ល្អអ្នកចេញទៅ។
- អត់ទេ ឯងចេញទៅមុន!
- ហេអ្នកទៅមុន។
- មិនអីទេ អ្នក... ល្អ តោះលេងឱ្យវា។
- កន្ត្រៃ - ក្រដាស!
- ចេញទៅ!
- ខ្ញុំឈ្នះ! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
- អ្នកឈ្នះចាកចេញ!
- អ្នកចាកចេញ!
- ខ្ញុំថាអោយចេញទៅមុន!
- អ្នកចាកចេញ។
អ្នក​ដើរ​ចេញ​មួយ​នាទី!
- ចេញទៅទៀតហើយ!
- ចាកចេញ!
- ខ្ញុំថាចេញ!
- ចេញ​ទៅ!
- ចេញទៅ។
- មក! ចេញ!
- Gosh ខ្ញុំកំពុងឆេះនៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
គឺខ្ញុំ។
បាទ។ មាន​អ្វី​ខុស? វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ខ្លះ​ពី​អូ ផាន សូល។
ជាក់ស្តែង រាល់
ភាគហ៊ុន Mingang Distribution ដែលគាត់ជាម្ចាស់...
ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ជូន​លោកជំទាវ។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំលឺ។
នោះជារឿងចម្លែក។
នាងនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
បាទ វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាង ហើយស្វែងរក។
ជួបគ្នានៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើ អូ ផាន សូល បានប្រគល់
ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
Tae Kyung ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានឮវាដោយផ្ទាល់ពីគាត់។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នោះ អូ ផានសូល
មិនអាចបិទមាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះតើភាគហ៊ុនរបស់យើងឥឡូវនេះធំប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹងវាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ
វានៅតែគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកទទួលបានដៃរបស់អ្នក
នៅលើភាគហ៊ុនរបស់ Se Ri ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទាញយកភាគហ៊ុនមួយចំនួនរបស់ Se Ri ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​។
និយាយអីញ្ចឹង តើយើងអាចជួបគ្នា
នៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លូសៀ។
អ្នក និងខ្ញុំ...
ស្ថិតក្នុងភាពឃោរឃៅនៃវាសនា។
ដូច្នេះប្រសិនបើម្តាយចុងរបស់អ្នក
គ្រាន់តែងក់ក្បាលអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជា CEO
របស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ភ្លាមៗមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំជាជម្រើសល្អជាង
Soo Jung ជាក់ស្តែង។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ នាង​ក៏​ជា​មនុស្ស​កម្សត់
​ដូច Kyung Chae ដែរ។
Kyung Chae ស្ថិតក្នុងលីករបស់នាងផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ Soo Jung គឺជាស្នាដៃពិតប្រាកដផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
Soo Jung កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
សត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ស្ត្រីគឺស្ត្រីផ្សេងទៀត។
Soo Jung មាន​កាយសម្បទា​គ្រប់គ្រាន់​ដែល​ព្យាយាម
​រារាំង​ម្តាយចុង​មិន​ឱ្យ​ចូល​ផ្ទះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ស្អប់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា​តើ​នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​?
ច្បាស់ជានៅតែមាន
ឈាមអាក្រក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងសុំឱ្យអ្នកធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។
ដរាបណាមិនមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
វាគឺជាការរំខានសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ពិតជា​បាន​ដាក់​វា​យ៉ាង​ក្រាស់
​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន និង​ហាង​ទំនិញ​មែនទេ?
ដាក់វាឱ្យក្រាស់? សូម។
អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​ជញ្ជក់​និង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​នាង​។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណាទេ។
បន្ទាប់មកយើងមាស។
100 ភាគរយនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
តើយុគសម័យ CEO Min Ji Seop
ជិតចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
នាងដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាថា
Kyung Chae និងខ្ញុំប្រៀបដូចជាប្រេង និងទឹក
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំថែមទាំងបានស្នើ
ឱ្យគាត់នូវភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
CEO គួរ​តែ​ផ្តល់​ឲ្យ​មែន​ទេ?
លើសពីនេះ តើនាងពិតជាអាចរក្សា Kyung Chae
ក្នុងការត្រួតពិនិត្យដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំបានទេ?
ទោះ​បី​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ
​ពី​ក្រុម​ហ៊ុន​នៅ​ពេល​នេះ​ក្តី។
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលយកវាទៅដេកនោះទេ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​នឹង​មាន
​សុបិន​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​នៅ​យប់​នេះ។
ទាំង Ji Seop និង Soo Jung កំពុង​រាប់
​កូន​មាន់​របស់​ពួកគេ​មុន​ពេល​វា​ញាស់។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកធ្វើជា CEO
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុនគេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់សរសេរអត្ថបទ
នៃការបញ្ចូលឡើងវិញដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្កើត។
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្នង​មរតក​ស្រប​ច្បាប់​អសមត្ថភាព
ឬ​កូន​មិន​ស្របច្បាប់​ដ៏​ទុច្ចរិត...
មិន​អាច​ស្រមៃ​ចង់
​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ឡើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ថា ភរិយា​ពានរង្វាន់​របស់​ប្រធាន
​មិនអាច​ឈានជើង​ចូល​ក្រុមហ៊ុន​បានឡើយ​។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​នគរ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ Min Kyung Chae ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
នោះជាគំនិតល្អ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិន
មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​កន្លែង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​មេធាវី Kim ។
កុំបារម្ភអី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្បត់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន
ប៉ុន្តែនៅតែ ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្ស
ដែលត្រូវរំខានដែរ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមែនជាគូប្រជែងងាយស្រួលនោះទេ។
នៅ​លើ​កំណត់​ត្រា​នោះ តើ​យើង​នឹង​មាន​នំ​បញ្ចុក​ទេ?
Kim Sun Jae អ្នកគ្រាន់តែជាឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
​ហើយ​កម្ចាត់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​។
(អតិថិជន 1, Min Se Ri,
និង Client 2, Stella Jang,)
(មិនមាន
ជីតាទេ??? ទំនាក់ទំនងចៅ។ )
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ។
ព្រោះនោះជារបៀបដែលខ្ញុំរស់។
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីក្លែងបន្លំឯកសារ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
កុំប្រើអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ទទួលបានអ្នកជំនាញ,
ហើយ​កែ​ច្នៃ​វា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​កត់​សម្គាល់​ឡើយ។
គ្រោងការណ៍ដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ។
(ការចែកចាយ)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមកព្រោះមាន
រឿងបន្ទាន់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
តើ​វា​មាន​អ្វី​សំខាន់​ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងទៅ
កន្លែងសំខាន់។
- ខ្ញុំ។
- ទៅណា?
ដើម្បី​យក​នគរ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ
សំណាងតូចរបស់ខ្ញុំ មន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​តើ ​រវាង​អ្នក​និង​សេរី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ ?
សែរី? ហេតុអ្វីបានជាសំណួរភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ចប់​...
ដើម្បីសងសឹក Min Kyung Chae
និង Min Doo Sik
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មក​ដល់​ Se Ri
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​បន្តិច។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនមក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដាក់ទោសនាង។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា
ក្រៅពីដាក់ទោសនាង
កាន់តែជាក់លាក់។
អញ្ចឹង...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ចូលមក។
នេះជាអ្នកដែលខ្ញុំណែនាំ
សម្រាប់តំណែង CEO។
និយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Min Kyung Chae។ ខ្ញុំនៅទីនេះ
តាមការណែនាំរបស់ Jang Yeon Sook។
នាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តំណែង CEO
នៅ Mingang Distribution តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Madam Jang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
Madam Jang ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
នាងជាផ្នែកមួយនៃ
គ្រួសារម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
នាងមានជំនាញ និងប្រវត្តិរូប...
ដើម្បីក្លាយជាសមឥតខ្ចោះមែនទេ?
លោកជំទាវ ចាង!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​កម្ចាត់​នាង​អស់​ហើយ
តើ​ឯង​យក​នាង​មក​វិញ​ទេ?
ហើយក្នុងនាមជា CEO!
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​វា​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​បែប​នេះ​ទេ​បើ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​លោក​ជំទាវ ជាំង?
ព្រោះគ្មានអ្នកណាមានសមត្ថភាពដូចនាងទេ។
ឬអ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំតែងតាំង Min Soo Jung?
ចុះ Min Ji Seop វិញ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ប្រសិនបើ Min Kyung Chae ត្រលប់មកវិញ
នាងនឹងឈប់ធ្វើអ្វីដើម្បីអោយខ្ញុំបណ្តេញចេញ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីមកដល់ទីនេះ!
អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ!
វ័យក្មេង Lucia ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំ...
យល់ខុសអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
កាលៈទេសៈមាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីពន្យល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
គ្រាន់តែដាក់ Min Kyung Chae ជានាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយនោះជារឿងនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
អញ្ចឹងតើយើងតស៊ូដើម្បីអ្វី?
"យើង?" អ្នកណាថាអ្នកនិងខ្ញុំជា "យើង?"
សុំទោស?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា "យើង?"
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ Min Kyung Chae គឺជា
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃ
លើ CEO Min ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នកថាអ្នកពិតជានរណា
Baek Sul Hee ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
តើអ្នកដឹងថាផ្នែកណាដែលពេញចិត្តបំផុត?
មើល Lucia ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង
​ដោយ​អ្នក​ដែល​នាង​ទុក​ចិត្ត​បំផុត។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ស្អែក មានអ្នកណាមក
ធ្វើជា CEO?
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Lucia ឈឺចាប់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​គួរ​លាតត្រដាង​វា...
Min Se Ri មិនមែនជា
ចៅស្រីរបស់ Madam Jang មែនទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )